
Проект выполнен на .NET версии 7.0 с использованием подхода MVC на ASP.NET Core . Также в проекте задействован Entity Framework для работы с базой данных, в качестве которой выступает SQLite. 

Приложение позволяет просматривать и редактировать файлы с расширениями csv, json, xml. При загрузке кода файла в приложение он будет представлен с помощью интерфейса сайта. Для csv-файлов это таблица с возможностью вручную задать разделитель, для остальных - иерархическая структура. Присутствует возможность редактирования файлов. 

Реализована аутентификация и авторизация пользователей на основе cookie, авторизованные пользователи могут сохранять файлы на сервере.

В приложении есть два контроллера:
- Home: открывает главную страницу приложения, обрабатывает запросы на парсинг файлов от пользователей и загрузку их на пк пользователей.
- Account: отвечает за регистрацию новых пользователей и работу с существующими. Обрабатывает аутентификацию пользователя, смену пароля, удаление аккаунта, сохранение файлов на сервер.

При работе с базой данных используется механизм транзакций. При возникновении ошибки при удалении или обновлении файлов на сервере они будут восстановлены, а изменения в базе данных отменены.

Представления написаны с использованием Razor страниц, также есть скрипты на JavaScript. С их помощью реализована загрузка файлов перетаскиванием, проверка правильности заполнения полей на формах входа, регистрации, смены пароля и подтверждение удаление аккаунта. Для создания интерфейса использовался Bootstrap.
